A aula ensina como criar um programa que exiba para o usuário qual é a área de um retângulo ou de um quadrado.
Para implementar esse programa você deverá seguir as seguintes regras:
• O usuário deverá informar para o programa o valor da base e altura do retângulo/quadrado.
• É obrigatório criar/utilizar uma classe para representar o retângulo/quadrado.
• A base e a altura informada pelo usuário deveram ser representadas na classe como propriedades.
• O objeto deverá possuir uma propriedade para exibir o valor da área do retângulo/quadrado
• O objeto deverá possuir um método que exiba os dados de todas as suas propriedades.